Upotrebom ovog foruma, obećavate da nećete slati materijal koji je lažan, klevetnički, netačan, vulgaran, seksualno orijentisan, preteći, ugrožava privatnost drugih ljudi ili na bilo koji način krši međunarodne zakone ili zakone države u kojoj se nalazi server ovog foruma. Slažete se i da nećete slati materijal zaštićen autorskim pravom ukoliko vi ne posedujete autorsko pravo ili nemate pisano dopuštenje vlasnika autorskog prava materijala. Spam, reklamiranje, lančana pisma i piramidalne šeme su takođene zabranjene na ovom forumu.

Imajte na umu da osoblje ili vlasnici ovog foruma ne mogu da potvrde ispravnost poruka. Mi ne pratimo aktivno poslate poruke i stoga nismo odgovorni za njihov sadržaj. Ne garantujemo ispravnost, kompletnost ili upotrebljivost bilo kojih prikazanih informacija. Poslate poruke izražavaju stavove autora a ne nužno i stavove osoblja ili vlasnika ovog foruma. Svako ko primeti spornu poruku, može odmah da obavesti administratora ili urednike. Osoblje i vlasnik ovog foruma zadržavaju pravo da uklone sporan sadržaj, u razumnom vremenskom roku, ukoliko utvrde da je uklanjanje neophodno. S obzirom da se ovaj proces odvija ručno, shvatite da ne možemo odmah da uklonimo ili izmenimo sve poruke. Ovo se odnosi i na informacije u profilima naših članova.

Sami ste odgovorni za sadržaj poslatih poruka. Štaviše, pristajete da ćete preuzeti eventualnu krivicu i odgovornost za bilo kakvu štetu nastalu usled vaših poruka kao i da ćete, ako je to potrebno, obeštetiti osoblje i vlasnike ovog foruma kao i bilo koje sajtove povezane sa njima. Vlasnici ovog foruma zadržavaju pravo da otkriju vaš identitet (ili bilo koju drugu informaciju prikupljenu upotrebom ovog servisa) u slučaju zvanične žalbe ili podizanja pravne tužbe zbog bilo kakve akcije prouzrokovane vašom upotrebom ovog foruma.

Prilikom registracije, imate mogućnost da izaberete svoje korisničko ime. Savetujemo vam da izaberete prikladno ime. Otvaranjem ovog korisničkog naloga, slažete se da nikada nećete otkriti svoju lozinku drugoj osobi osim administratora. Obećavate i da NIKADA nećete koristi naloge drugih osoba bez obzira na razlog. Preporučujemo vam da koristite složenu i jedinstvenu lozinku za svoj nalog kako biste sprečili njegovu zloupotrebu.

Nakon što se registrujete i prijavite na ovaj forum, moći ćete da detaljno ispunite profil. Vaša je odgovornost da unesete tačne i precizne informacije. Svaka informacija za koju vlasnik ili osoblje foruma utvrdi da je netačna ili vulgarna biće uklonjena, uz ili bez prethodnog obaveštenja. Moguće su i prikladne kazne.

Please note that with each post, your IP address is recorded, in the event that you need to be banned from this forum or your ISP contacted. This will only happen in the event of a major violation of this agreement.

Also note that the software places a cookie, a text file containing bits of information (such as your username and password), in your browser's cache. This is ONLY used to keep you logged in/out. The software does not collect or send any other form of information to your computer.